Ahoj všichni a vítejte každý den každý den
Jmenuji se Kari a moje jméno je Jen a
nikdy jste nikdy nemusel být upřímný
někdo přes opravdu těžkou situaci
a to prostě zlomí vaše srdce, protože
nevíte, jak říct věci
upřímně Jen musíme o tom mluvit
upřímně je to každý den s Jeffem nové
Maggert a Kari Webb
[Hudba]
hej všichni vám děkuji za ladění
do nového každodenního života a my jsme upřímně
mluvit o jiném
komunikační život hack z knihy
Přísloví o tom, že jsem upřímný a vyprávěl
pravdu a někdy to prostě není
zábava oh to je tak těžké být jako opravdu
někdy čestné a co je zajímavé
je jedním z deseti přikázání není
lže jo a my často víte, že teď muži
mohlo by se nestalo tolik s vámi, ale
když se dámy snaží o oblečení
Možná se to stalo pro muže, ale i
ona vystupuje a říká jí
manžel, takže to, co si myslíte, že to, co se ti
myslím, že to způsobuje, že vypadám jako tlustý
pravda je, ale to byste nikdy neřekli
to je její ano, které vás vzbuzuje
hezký ne proto, že proto jsi to vy
shop s přáteli Jsem tlustý, co právě řekl
já jsem tlustý Zajímalo by mě, jestli si myslí, že jsem
tuk po celou dobu jsem tlustý, že bych ne
musím to ztratit Jsem hotovo nakupování jsme
prostě jdete domů, je to prostě úplně
histrionic všechno je vyhozeno
poměr
dobře, proto nakupujete s přáteli
a vy se ptejte přátelům upřímně, takže jsem dostal a
nový pár brýlí Byl jsem jako Jen co
myslíš na mé třídy, že je jako já
že vypadáš jako moje babička
vzpomínáš si, že jsem jako ty víš
co budu babička, tak to budu
být skvělá babička a to jsem v pohodě
s tím tyto nejsou tyto sklenice
cesta v případě, že jste přemýšleli
ty brýle nezpůsobují, aby vypadala jako a
babička, protože tito jedou do jednoho dne
uvidíte ty, které nejsou
brýle, ale co je zajímavé
to je ten styl, který je zpět v tom a tak
co to ale nebyla v té době
tak ona tam nejsou žádné brýle
tvá babička a tak to je důvod
Když jsem se podíval na tebe jsem šel přes
Druhý první, takže to nebylo moje babička
mě a ona je stará, ale je to nový styl
jo, jen se snažím zpátky
a tam jdeme , víte, co bychom měli
teď si přestat, nemyslím si jenom
je to jako jeden z těch okamžiků
kde si myslím, že mám být upřímný a
řekni jí, že tam byly časy
Vyšel jsem na sobě něco na sobě
Jenna je jako by to opravdu nebylo dobré
vždycky nosíš to takhle můj
OK, máma se vrátila domů s krátkým
Jednou jsem střihla a zeptala se mého otce
co si myslíte o tom a oti
bylo to jako ne, ona jako by se ti to líbilo
a on jako by se ti líbilo, co tam
byl mnohem zabaleny do které
otázka byla upřímně, že se mi to nelíbí
ano, jak to s tím děláte
to je úplně jiný rozhovor, který jsem
nevím, že je to povrchní
věci, ale přísloví 15 je přísloví 15 4
dobře mám nového krále Jakuba a říká a
zdravý jazyk je strom života, ale
zvrácenost v něm rozbíjí ducha ano
a tak můj říká, ale podvodný jazyk
rozdrtí ducha hmm, protože tuhý
věc na tom poctivě
komunikaci, takže jsme již dva týdny
předtím jsme mluvili o rozechvělech a
poslouchat , aby bylo možné poslouchat
aby člověk čekal, až skončí
věta
a pak minulý týden jsme mluvili
laskavost a důležitost dotazování
Ducha svatého, abychom obalili naše slova
takže je pravda a láska, a tak
oni jsou přijímáni dobře ne pro to
nutně tak víte, že dostaneme naši cestu
ale když jsou slova zabalena s kontrolou
a manipulaci, pak to opravdu cítí
strašné, co když jsou věci zabalené v
laskavost, pak je to prospěšné všem
ty, kterých se to týká, jo, protože když jsme
rozhodněte se poslouchat, když se rozhodneme být
tak nám může pomoci být upřímný
protože to jsou naše první dva
motivace je poslouchat, takže jdeme
snažit se pochopit posloucháním jo
ale pak za druhé chceme být laskaví
jo, protože poctivost pak přichází proto, že
něco se děje
a to je třeba opravit a nejste
čestné pak věci mohou jen pokračovat a dál
a protože si můžete říct, dobře dělá
to tě trápí , to mě netrápí
jsem v pořádku
a pravda je, že člověk není
v pohodě a a oni přežili
jo a druh na druhé straně
že možná nejste upřímný
s druhou osobou vím a já
myslím, že jsem asi sdílel jej na
ukázat předtím je, že mám největší
sklon k tomu, abych byl nečestný, když jsem
obávám se, že to pravda udělá
me vypadat špatně a já budu
špatně vnímána druhou osobou a
možná ztratí důvěryhodnost nebo jako ztratí
přátelství nebo ztrácejí nějakou dynamiku
ve vztahu, který se chystá
být ve mně a škodlivý pro mě, tak to je
opravdu je to sobectví a je to
věc strachu a přísloví 26 28 říká a
ležící jazyk nenávidí ty to bolí a a
lichotivé ústa funguje zničit, jako kdyby
Lhám se, jako bych se snažila zachovat
ale já je nemiluji Jsem já
nenávidí druhou osobu, ale můžeme oh
můžu dělat celou tu duševní gymnastiku
že to je vlastně lepší
jestli jenom ty víš, že se kolem toho praví
a to neznamená, že to nevyjde
špatný a oh, mohu dokonce cítit totéž
pocity, které jsem se, když jsem udělal, že v
v minulosti mohu cítit tytéž pocity
i teď a já
to není moje staré já a já
Vím, že to vždycky říkám, ale chci
připomínám si , že nemusím chodit
tak už tak
ale když Ježíš říká, že je pravda a
žije ve mně, může mě vybavit
mluvit pravdu a být upřímný ano a
a také si myslím, že John, že nemám
nebo bla je někdy nepříjemné být
upřímně řečeno o úžasných věcech
lidé v pořádku, jak v tom, jak to udělat
dáváme upřímného policajta
pravděpodobně ne tak často víte
co mám na mysli, kdyby Bůh viděl tuto osobu
a miluje tyto atributy
je také chci být upřímný a jako
budování této osoby při budování
ostatním lidem a nevytvářím se
jak víte, co tím myslím, vidím, že mám
ale jak to vidím já
čestná komunikace je často více
těžké vyprávět někomu, co jsou
dělá se špatně ano jo, to je pravda
naočkovaný, to je také zase pauza chci
myslet na to chvíli
kdy jste se potýkali s vyprávěním
někoho, co je opravdu
děje se hmm, ale víš, že musíš být
upřímný
[Hudba]
ať už nakupujete na ThinkGeek gearbest
B & H foto video eBay nebo Amazon nebo dokonce
pokud chcete zdarma vyzkoušet slyšitelnost
najdete nejlepší nabídky a podporu
přehlídky, které produkujeme , prostě navštívíme
nákupních míst, které již navštěvujete
pomocí odkazů na našich webových stránkách
kategorii-pět partnerů televizního lomítka pro
úplný a stále rostoucí seznam a pomůže nám
vytvořte více volného obsahu, jako je tato show
Děkujeme za nákupy u našich partnerů
a děkuji vám za pozornost hej a
vítám každý den každý den díky za
zůstat s námi, pokud půjdete na naše webové stránky
nový denní TV a klikněte na nás
partneři Karta vidíte
organizace, které to dělají
Možná budete podporovat kategorii
5 TV a sedíme pod deštníkem
kategorie 5 a oni dělají tuto show
možný
to je tak pravda, takže jsme udělali přestávku a
Řekl jsem, že jsi někdy musel říct
něco čestného k někomu a on
prostě nevěděl , jak to říct a já
upřímně se to vyhnulo, protože
Jsem pastor a já jsem vysoký muž na
totem pole, která mě přemýšlí
to prostě znamená, že jsem na vrcholu
žebřík nebo si uvědomíte, že buck zastaví
ty u babka se mě tak často zastavuje
je to dobře, můžeš něco říct
jim nebo cítím odpovědnost a
řekni něco a já jsem jako ty ne
chcete převést peníze na někoho jiného
protože to není spravedlivé předání dolaru
na někoho jiného, ​​když je to skutečně vaše
odpovědnost říkat něco není
spravedlivý, takže nejsi tak dobrý
Musel jsem něco takového říct já
musí mít nepříjemný rozhovor
s vámi, jako byste to předpovídali
že ano, protože to tak vědí
to je nepříjemné a opravdu nechci
co říkám, ale vím
Musím to říci a to vlastně
se ukázalo celkem dobře, protože
že jsou připraveni na neohrabanost
oni jsou připraveni cuz ve skutečnosti pak já
mají trochu větší důvěru říct
protože víš, co když mám a já
ne, pokud mám problém utrácet to
znamená, že nemají navzájem, že nemáme
mít zprostředkovatele
obvykle neříkej, že jsi Shelly
text Jen ona je v místnosti právě teď a
řekni jí jo, na tebe naštvaný
protože co se stane, je-li něco
upřímně je špatně
jako s Bob Kerrey
Vím, že máme problém s Bobem
to je to, o čem to není a my
jsou v souladu a pak jsme tak rádi
řekneš mu, že ne, chceš
řekni mu, že nevím, že budu jako já
vědět a věc je, že bychom to nechali
situace s Bobem dál a dál a dál
protože ani jeden z nás nemá odvahu
být upřímně řečeno, co děláte, je
Není správné vidět i tam jsem byl rád, co
mohu dokonce říct, protože to nechceme
zranil druhou osobu, ale přesto to říká
Víte, když nemluví upřímně my
vlastně rozdrtit, že je to druhá osoba
ducha, protože si myslí, co jsou
dělat je naprosto v pořádku a pár týdnů
a předtím Kerri a to je jednoduché
Například Kerri se chystá opustit
dům a to, co měla na sobě, nebyla
přesně ten správný kombo a tak prostě
řekl, že jak jste říkali, je to co
to je to, jak to normálně nosíš
shirt a ona řekla dobře vlastně ne já
nosit s ním něco jiného Jsem jako
závratě lepší změna a ona je jako já
by se měla změnit Jsem jako ano, měli byste
změna, kterou nereprezentujete dobře
známe se dobře, ale to je dobře
i když to bylo tak nepříjemné, protože jsem
jako já, je to pro její zlepšení, ale pak
to je věc důvěry, protože jako
ano, víte, že jsem váš přítel a
Řeknu ano, řekni mi pravdu ano
ale někdy lidé nechtějí slyšet
pravda
protože to znamená, že to budou mít
ke změně nebo k tomu, co kdysi dělali
oni nejsou, oni nemohou dělat více mm-hmm
a to je důvod, proč je to těžké
být upřímný, že to není těžké hmm - chci
řekni pravou trošku jo
protože nechceme ublížit druhé
osoba a tak jsme jen nechali věci
pokračujte a věc, kterou můžete mít
pochybovat o dveřích a dělali dojem
na někoho
že jste nechtěli dělat a mám
dělám totéž , kam jsem chodil
venku a zvědavost, jako by to bylo
bylo velmi snadné, aby mě nechala jít ven
dveře, protože nechtěla říct
všechno a pak bych udělal
dojem na někoho a to jsem neudělal
chtějí, a pak víte, že jsou
přemýšlel o mně tak, že oni
by neměla myslet a já
zpívání jen jsem nemohl být upřímný
hned od začátku a je to tak těžké
protože nechceme být zamítnut
být upřímný a neublížíte
myslíte, že ubližujeme druhé osobě, ale
opravdu se chráníme ano
je to tak pravda, že se chráníme
jo a já a já si vážím v palubě
přísloví 15 4, který říká oklamající
jazyk rozdrtí ducha a je tam
další verš, který říká ducha a
člověk mu může udržet nemoc, ale a
rozdrtit ducha, který může nést ano a jako já
Nechci být zodpovědný za
rozdrtit ducha někoho, co chci
mluvit slova života jako jazyk
přináší léčbu je strom života a
jako život, který vlastně podporuje strom
jiní lidé se mi líbí, když jsem zdravý a
mluvit čestně a myslím, co dělám
myslíš na ty diváky a Jen
jako to skutečně začíná být
upřímný s Pánem ano a bytí
upřímně sami sebe, co tím myslíš
dobře, proč nechci, proč jsem nechtěl
řekni něco, protože to odhalí
něco o mně dělá , když říkám
něco, co to znamená, že to beru
odpovědnost za to, co říkám
znamená to, že mám na člověka a
udělej něco, když něco řeknu nebo
Potřebuji něco činit pokání, protože
Nechal jsem to tak dlouho, jako by to byla část
problému, když si myslím, že nejsme
čestný, protože pak musíme vzít
existuje povinnost existovat
povinnost, takže je to jako když tvůj přítel
vystupuje ze zdi, když vy
podívej se na to a ty jdi, jo jo
dobře, protože jakmile řekneš ne, ne
musíte se pak změnit a pokud řekne
co byste mi pomohla najít něco, co já
byl jako člověk
Skutečně jsem si myslel, že bychom s tím mohli být hotovi
to teď a teď jsem, protože jsem byl
upřímný mě dostal do toho tolik jiná
problém nebo je to jako kdybyste
právě svědkem nehodu hmm nyní
jste, když uděláte prohlášení
teď se sami zavázáte
chůze s touto osobou, protože
mohli by vás nazvat svědkem
kde je někdy jednodušší jenom
odejít a nic neřekl jo
ale vy nejste upřímný, že jste
zadržení pravdy
jo a to je něco takového
důležité pamatovat zadržením
pravda ještě neznamená, že jste
být upřímný hmm můžeme často, když nemám
řekni všechno , bude to v pořádku, je to jako ne
srážková pravda, že musí vyjít
pořád je to nečestné
víte, že můžu uvažovat o příkladu
kniha Skutků, když se Pavel setkal
Petr, když se mu Petr líbil, odmítl jíst
s Galatičany pohanů tam jdete
ano , odmítl s nimi jíst
a Pavel byl, jako bych ho pokarhal k jeho
tvář z lásky, protože to věděl
to, co dělá Petr, nebylo v souladu
s co nejlepším Ježíš měl v plánu pro
tato úžasná rodina zvaná církev
který se chystá integrovat všechny
skupiny lidí a tento malý semenem
segregace mohl zničit, aby tak
z lásky odstranil Petera a II
si myslíte, že tam je obal a
laskavost při výběru být upřímný klid
gen je to konečné dobro Pavla
zasahovalo tam pro zdravé
proliferace kostela a pro
Peter také prožít plnost
o lásce k Bohu ao tom, co dělá
bude to bránit to jo a já
přemýšlejte, jak začneme dnes zavírat
nevypínejte televizor ani váš nebo váš
iPod iPhone galaxie, ať už jste
držení nebo cokoli, co držíte
Klíčem k poctivému mluvení je skutečně
se ptáte se silnými
zkušenosti jsem ochoten přijmout
upřímná komunikace hmm
protože pokud nejste připraven nebo
ochotný přijmout poctivou komunikaci
pak to nebudeš dělat
a dobrý bod, a proto, že někdy
můžeme se trochu zavřít
a nechtějí slyšet pravdu
a tak nejsme ochotni dát
pravda buď, a tak je to tak
božský okamžik, který je okamžikem Ducha svatého
to je drahý Ježíš, prosím, pomozte mi být
ochotný slyšet pravdu, aby ji přijal
pravdu, abyste provedli změny, které přicházejí
od poslechu pravdy a od tebe
budete znát pravdu, pravda bude
nastavte si zdarma
ale pokud nejsme ve skutečnosti ochotna
přijmout pravdu, pak nemůžeme opravdu být
a tak to opravdu myslí
komunikace je dobře, chci to říct
Carrie pravdu, aby mohla být svobodná, ale
pak to opravdu začíná v našem
srdce Jsem ochoten přijmout
pravdivé komunikace a já jsem ochoten
aby než přijmout, že pravda a
abych provedl nezbytné změny, abych mohl opravdu
být volný nebo chci jen žít v mém
vlastní malý svět plný lží a
nepravdy a prostě se snažte nezměnit
hrnce, ale pak jste navždy přilepená
průměrnost ano a jste vlastně v
Řetězy, protože jste se ocitli já a já
nechtějí žít tak, pokud existuje
více plné cesty k životu Ježíš řekl, že mám
přijdeš, že jsi přemístil život do života
plné a chůze v pravdě a to je
co opravdu chci, jo, modlíme se za nás
Jenn určitě, jestli nám pomáhal tvůj Pán Ježíš
přijímat pravdu nám pomůže nebýt
bojí se přijímat pravdu, protože jsme opravdu
chtějí být známy opravdu chtějí být
přijatá a která přijde přijetím
pravdu a když přijmeme pravdu
pak nám to skutečně pomáhá
být laskavý k ostatním a to je sdílení
pravdu s nimi a tak nám otec pomáhá
dobře komunikujte s ostatními
a sami se modlíme to v
amen, moc děkuji za ladění
upřímně jsme opravdu vděční a my jsme
uvidíme se tady zpátky tentokrát stejně
místo příští týden Na zdraví
pokud budete mít na jiný
místo a to je v pořádku, potkáme vás
tam také
podívej se s tebou bratranci, pokud jsou v autě
to je v pořádku, co se stane, když jsou v a
káva místo, co se stane, pokud jsou
jejich máma je to, co se stane, pokud jsou
mít spánek Bible je to co
Sledují, že právě zapnou
mobilní zařízení chytit novou epizodu
nový každý den v pátek ráno
nový každý den
dot TV jsme také na Kody Roku Plex
YouTube a Facebook, nebo pokud se právě nacházíte
Jižní Kalifornie naladit v každé neděli
ráno v 6:30 Pacific na kanálu 33
televize pro vysokou poušť